---
layout: post
title:  "白色大门-02"
date:   2024-04-17
last_modified_at: 2024-04-17
categories: [白色大门]
---

02
电梯门一开，光线立即变暗，仿佛剧目开演，角色登场。季满跪坐在铁笼里，被缓缓拖入一个大厅，他终于看到了那些“先生”们——大约七八位，全部身穿西装，围坐在赌桌前，有些一本正经，有些散漫地调笑着，有的年轻，有的年长。看样子牌局仍在继续，等到邓鸣将笼子拖进来时，他们的视线全部落在了铁笼里的季满身上。
邓鸣朝他们略微弯腰，随后打开笼门，把赤裸着身体的性奴牵了出来。季满仰头看着烟雾缭绕的昏暗房间，和被烟雾遮盖的模糊不清的脸，他听到几个人交头接耳：“新货。”
他们看起来互相认识，不像是新来的客人，更像是俱乐部的会员或管理者。上等人。那些看向季秋的眼神带着不加掩饰的赏玩与评判，从上到下一扫而过，又很快落回各自的谈话中，仿佛只是审视了一眼某个新买的稀奇玩意——提醒着季满属于他的身份。季满不易察觉地深呼吸，想要缓解紧张情绪，就在这时，靠他这侧的一个身材圆润的西装男站了起来，面朝牌桌对面的人，语气嘲讽地说：“愿赌就要服输。”
对面的人被挡住了，但季满可以看到他身旁的人全部转过头去望向对话的两人，气氛突然变得紧张。
那人说了句什么，季满没有听清，就在西装男转身离席时，他感受到来自对面冰冷的视线。

负一层拥有着白门俱乐部的另一个重要区域：娱乐区。它是供给上等人娱乐的地方，也可以说是奴隶们工作的地点，由赌场、暖房、演播室、剧院等场地组成。其中，“暖房”是主人与奴隶的私人空间，“剧院”有公开的调教舞台和对应的观众席，而“演播室”可以看作是配了摄像机的暖房，房间里发生的一切都会被记录下来，作为一场直播或一段录像，带给俱乐部巨额的收益。
此时，邓鸣正牵着季满，和西装男一起向演播室走去。
走到门口，邓鸣将手中的锁链交给他。脖子上突然传来一阵大力，西装男扯住他的链子，把他直接拽到门里面，笑了笑：“小鸭子，配合点。”
季满差点摔了一跤，他伸手扶住脖子上的项圈，尽量忍住自己因疼痛而变得狰狞的表情。近距离看，对方的西装扣子就快要被啤酒肚撑开了。他的视线继续往上，看到那人一张阴鸷的脸，却又因为肥胖而多了几分滑稽。在他的背后，不大的房间正中央摆了张窄小的床，或者说是支架撑起的台面更为合适；床头、侧面和门口，三台摄像机架在轨道上，白色的指示灯静静亮着。
西装男打开一旁的柜子，随手选了张面具戴上，又在墙上按了个按钮。指示灯闪烁了几秒，变成了红色，季满猜测，录制开始了。
“看够了吗？”西装男猛地扯了一下他的项圈锁链，“去床上跪着。”
季满照做了。白皮书上说，不同的先生会有不同的对待奴隶的方式，如果对方叫你做什么，最好的回答是听从。
他跪趴在床上，能够看到眼前摄像机幽深的镜头。背后传来风声，季满听到他说：“趴好，屁股抬起来。”
紧接着，一道鞭子毫无预兆地落在季满赤裸的臀部上。那一下让他痛得几乎眼前发白，季满哀叫了一声，身体瘫软下去，身后西装男大笑起来。
“小鸭子新来的，叫得还挺好听！”他的语气带着兴奋，很快又抽了第二鞭。季满的眼泪出来了，他下意识地躲避，同时回过头去想要看让他如此痛苦的鞭子到底长什么样，第三鞭又打了上来。
“趴好，听不懂吗？”西装男挥着手里的鞭子，那是一条黑色的马鞭，很短，鞭身看起来十分光滑，可打在身上为什么这么疼？
“先生，先生……求您轻一点。”
对生命安全的恐惧完全超过了想要遵守规定、讨好对方的心情，季满试图通过求饶让对方心软下来，但西装男充耳不闻，用鞭子的末端玩弄似的顶着季满的臀缝，随后鞭子再次落下，力度只增不减。
季满抓紧了身下的床单。
连续打了十多下，男人终于放下了鞭子。臀部的皮肤裸露在空气中火辣辣地发疼，还没等缓过气来，季满立即感受到一只手摸上了他刚换的情趣内裤——那片小小的布料根本遮不住什么，男人的手握住他被包裹的阴茎，很用力地拽了一下，随后手伸到完全没有布料保护的后穴，把手指插了进去。
“水真多。”他摸到了一手的润滑液，似乎很满意。他的手在里面摸索了一番，季满强忍着后穴的不适，心惊胆战地等待着对方下一步的动作。

一个冰凉的东西被塞进了后穴。男人推进来的时候毫不犹豫，痛感便毫无转圜之地，直直地从身后通过脊椎传到脑海，再从脑海传向四肢百骸。这是他从未体验过的疼痛，仿佛身体都被劈裂成两半，季满发出忍痛的呻吟，后穴连带着下半身都开始不自觉地抽搐。
男人却对这一切的反应感到十分满意，他开始随意地拨弄后穴的物体，季满只好努力放松，任由他根本看不到的粗长物体在他体内反复进出。三个镜头仔细地观察着他的表情，他下身的状况和两个人的姿势，一切在这间演播室里都无所遁形。
“还是第一次，不得好好开发一下？”西装男语气带着施舍的得意，“不然后面可有你受的。”
或许是考虑到拍摄的角度应该有些变化，在不知多少次的抽插过后，男人终于将他翻了过来。对方自上而下地看着他，脸上带着轻蔑，甚至有些许厌恶，仿佛主人看着自己家里最不受欢迎的奴隶——如果他们正在扮演的的确是主人与性奴的话。季满向下看去，这回得以看清在他身下进出的究竟是什么——是一个阴茎形状的暗色玻璃棒，正在季满被撑开的粉色穴口周围反复进出。
“先生，求您……”
还没等他再次将求饶的话说完，西装男拽住了他颈上的项圈。
“别废话，奴隶没有资格提要求。”
说着，他拿着玻璃阴茎的手用了大力，季满发出一声短促的尖叫，而西装男似乎对此十分受用，露出一个满意的笑容。
他抽出男孩后穴里的东西，放到一边，随后，将自己的裤链拉开，坚硬的阴茎弹出来，抵在季满的穴口。
说实话，并不比刚才的玻璃棒小。季满仍然为尚且没法合拢的穴口终于得以放松而喘息几秒，很快又将面对另一轮的疼痛——这一次终于是真的了，西装男一手扯着他的项圈，一手将自己的阴茎送入对方早被撑开的后穴，尽管如此，仍然费了不少力气。季满在他的身下挣扎，西装男面露不虞，重新拿起手边的鞭子，再次重重打在季满的大腿根部。
“妈的……不懂事！”
根本感受不到一点快感……季满回忆着白皮书里传授的经验，却发现根本无法运用在实际场合。西装男粗暴的动作、毫无预兆的训斥与鞭打让季满身心俱疲，除了要忍受身上各处传来的痛楚，还要分出神来讨得对方的欢心，这一切远比想象中的要难多了。季满放弃了努力与挣扎，任凭身下粗长的肉棒进进出出，身体早已变得麻木，心中只有一个念头——快点结束。
不知道又过了多久，也许是漫长的一小时，也许只是几分钟，西装男发出几声连续的脏话，抽插的节奏开始变化，顶撞的力度变得更深，手中也放开了季满的项圈。后穴被射入一股液体，很快，对方抽出了阴茎，将剩余的粘稠精液淋在了季满的胸口，脸上，与来不及闭紧的眼睛里。
一时间，屋内全是沉重的喘息声，季满这才发现自己淌了一脸的眼泪早已干涸。
西装男低头看了看季满身前毫无反应的性器，撇了撇嘴，随后将裤子整理好，去隔间洗了手，不再理会他，很快打开门扬长而去。

做不下去了……季满绝望地仰面躺在床上。摄像机的绿色指示灯还在一闪一闪，季满自暴自弃似的把头转过去，盯着黑洞洞的镜头。他不知道镜头后有谁。那些人从现在，从未来，透过镜头看向他，看向他的裸体，看向他不加遮蔽的自己。
刚才那场性事，几乎算不上一场性事，只有男人粗暴的对待，和自己毫不享受的挣扎，那些人看了会满意吗？自己能继续留下吗？混乱的思绪里，季满突然对那笔还未兑现的薪酬充满了担忧。

门外邓鸣敲了敲门，探进头来关了摄像机的开关，说：“你有十分钟时间清洗。”
季满挣扎着从床上下来，去隔间的淋浴室冲走了上一个人的痕迹。回来后他坐在床边，没过多久，脚步声再次从门口传来。
季满慌忙下床，跪在地上。他听到房门被打开的声音，看到一双亮面漆皮皮鞋出现在眼前，那双皮鞋的主人微微弯腰，伸手，握住了季满的下巴，迫使他抬起头来。
“你叫什么名字？”
季满一听到对方的声音，立刻感到熟悉。那是前几天最后决定他不被卖走的人。眼下，他一手托着季满的下巴，一手握在自己的领带上，微微扯动，那条领带便顺从地从他脖子上垂落。他的衣着整齐，黑色暗花纹的西装在他身上显得熨帖而得体，他看了看季满，收回手，直起身，把手中的领带和衣服挂到门口的衣架上。
“……季满。”
男人放好衣服，转过身，点了点头。他的容貌比前一个人能让季满接受得多，锋利的眉毛下是深邃的眼睛，嘴角紧绷着，下颌如刀刻般，但是脸上没有笑容，这让季满十分慌张——看样子，是比上一个还要狠的西装男。季满的身体开始不自觉地发抖。
“起来。”男人戴上手中的面具，只露出一双眼睛。他伸手检查了一下摄像机，回头看到季满的样子，有些奇怪：“害怕？”
季满咬着牙摇头。
男人看着他的脸，沉默几秒，皱眉道：“老猫又发什么疯。”
上一个人叫老猫？季满知道男人没有和他聊天的想法，也不想看到自己害怕的模样，不如早做早轻松，后面还不知道有谁……他赶紧到男人面前跪下，想要解开对方的裤子。
男人却立刻伸手阻止他，语气变得凌厉：“我说指令，你才能动。”
季满吓得眼泪差点又出来了。
男人把手伸到季满面前：“舔。”
粗壮的小臂和宽大的手背透出青筋，显示着男人不容反抗的力量。他的中指戴着一圈银色素戒，季满伸出舌头，犹疑着开始舔舐对方的手指，男人又说：“避开指环。”
季满一边努力地舔，一边放空自己。男人的手很干净，身上也没有酒味和奇怪的味道，而是很淡的香水味。手上戴着戒指，想必已经结婚了，真没有道德，不知道他的另一半知不知道他来俱乐部消遣……
“不要走神。”男人提醒。
季满吓得浑身又是一抖。男人隐约叹了口气，把手抽出来，下意识转了转指环，又伸手覆上季满的腰。
身体与身体相触碰的感觉，总是能激起一些也许并不合时宜的荷尔蒙。男人的手在他身体上游走，弯下腰扯了扯他身上的内裤，又托起他身前的性器。
其实……好像比上一个温柔多了。季满心里燃起了期望，下一秒，男人放开手，说：“咬。”
季满听懂了。他将脸贴上对方的胯下，用牙齿和嘴唇将那团半硬的性器弄出来，扯开内裤，张嘴含了上去。不过多时，男人的性器就涨大到季满无法含住的地步，他回忆教程，艰难地张开嘴，将性器全部吞入，感受到肉棒顶住喉咙的呕吐感，再后退一些，喘息片刻，仰头与男人视线相触。
对方看着他的眼神冷漠而空虚，季满仿佛觉得他的眼神焦点并非在自己身上，而是在自己身后的某个虚空。但他手上的动作不停，抚摸着季满略长的头发，动作竟然有些轻柔，让季满觉得脑袋有些痒。他伸手抓了抓，男人自然地抓住他的手，又按在他的脑袋上，将性器往季满口中按压。
“唔，呜……”某一瞬间季满觉得承受不住了，喉咙疯狂抽动，而男人阴茎上的血管也在突突搏动，最终，他放开了季满的脑袋，季满得以大口呼吸，跪在地上疯狂地咳嗽。
“做得不错。”男人居高临下地评价。
季满再次仰头看他，随后有节奏地开始吞吐男人已经硬如铁棒的下身。这一次，男人带着钻戒的手覆上了季满的眼睛，也许是不想看到他的眼神，季满感受到金属抵上他眉骨的冰凉。

“去床上。”
不像前一个人，男人并没有用那些抽打的道具，让季满着实松了一口气。他按照之前的动作趴好，男人却伸手将他翻了过来。
“这个高度，不用趴着。”
季满下意识地点点头，下一秒，男人的性器就进入了他的身体。
也许是经过上一个人的摧残洗礼，这次进入比第一次要顺利地多。而且，男人并没有一入到底，他将大半个龟头卡进对方的穴口，听到季满喊疼的声音便停了下来，抚摸季满身前的皮肤，带出泛红的痕迹，在季满松懈之时又往里顶进了一些。
男人俯身看他的时候，眉头微微皱了起来。季满在百忙之中都没有漏掉这样的细节，他看到对方没有被面具遮挡的眉毛透出的神色有些松动，在缓缓顶到最深处时屏住了呼吸。对方的喉结上下翻动，宽大的身躯被遮盖在衬衫下，就连这样的场合，他都没有脱下裤子，全身体面如初，只是下身露出性器，埋进季满的穴口。
季满仍然感觉到痛，下身也早就软了下来。男人只是扫了一眼，并没有理会，抓住他与自己相比并不算大的阴茎，像抓着一个把手，把自己的阴茎反复而用力地往下面的穴口抽送。
“啊啊……好痛……求您轻一点……”
季满在此之前都不会想象自己求饶的话语能这么自然地说出口。他感受到的只有痛感，可男人仿佛变了个人，反复将硕大的性器往里顶撞，发出“啪啪”的声音，同时伸出手捂住了季满的嘴。
“唔、唔……”
仍然是戴着戒指的那只手。男人一手捂住他的嘴，一手抓着他的性器，身下疯狂地抽送，季满觉得自己浑身的感官都被侵占了，在持续不断的侵入之中，他竟然感受到一丝来自下身的难以捉摸的快感。
可惜，就在他觉得自己快要悟到诀窍的时候，男人到达了高潮。他的喉咙里发出低沉的呻吟，狠狠地嵌入季满的体内，射出一股股精液，最后抽出尚未疲软的阴茎，给摄像机展示失禁般流出白浊的穴口。
季满的性器微微硬着，有些无所适从的样子，男人也许没有发觉，短暂地失神后便走开了，去拿纸巾擦干净自己的身体。他拉上裤链，走到墙边伸手关掉摄像机，随后摘下面具，露出面无表情的脸。
季满和他对视了几秒，率先移开了视线。
男人去隔间洗了手，套上西装，如常走出了门。邓鸣再次进门提醒他清理，并告知他接下来还需要录制两段直播。
